arvore avl
as arvores avl foram propostas por adelson-velskii e landis
no pior caso o numero de comparacoes para se localizar um elemento em uma avl
eh aproximadamente 1,44*lg(n) = O(lg(n))

-> balance factor = height of left subtree - height of right subtree;

na arvore avl garantimos que o fator de balanceamento dos nodes sempre seja
1, 0 ou -1.



OBS1: na arvore AVL todos os nodes terao fator 0 1 ou -1 caso o fator de 1
node vire 2 ou -2 teremos uma rotacao. Esse node sera o avo da rotacao.

na prova 3 vai ter uma questao com 4 letras:
insira os numeros abaixo na avl

colocar passo a passo nas rotacoes da arvore
